Odanızın ışığını açık tutun ve uygun bir mesafeden izleyin.
[Hostes Kulübünde Nezle Salgını var. Tam da önemli bir müşteriyi bekledikleri anda...]
[Gintama animesi son bölümleriyle eleştiri almıştı. Tam da üstüne bu bölüm geliyor...]
[Gülümser Hostes Kulübü]
Aa? Sen de mi nezle oldun, Hanako-chan?
Üzgünüm.
Biraz ateşim çıktı ve sürekli öksürüyorum.
Müşterilere bulaştırmak istemiyorum.
Pekala, pekala. Bugünlük eve git de dinlen.
Gerçekten çok üzgünüm.
Kıyafetlerini ısıtıp öyle giy, bir de bol bol POCARI iç ki terleyesin.
[POCARI: Japonya'da satılan bir enerji içeceği.]
Tamam.
Ateşin fazla çıkmadı diye önlem almamazlık etme sakın. Kendine dikkat et.
Bu kötü oldu...
Nezle yayılıyor. Burası hostes kulübünden ziyade cenaze töreni gibi duruyor.
Ve yarın çok önemli bir müşterimiz geliyor...
Hatırladığım kadarıyla, yüksek mevkili bir Bakufu yetkilisi.
Bu kötü oldu...
Bu çok kötü oldu...
Hiç kızımız yok mu?
Şey...
...sadece bir tane...
[Rütbenin Şans İle Alakası Yoktur]
Bu kötü oldu...
Hayır, bu sandığından da kötü oldu.
Hayır, asıl senin sandığından daha kötüsü oldu.
Başka biri gelse olmaz mıydı sanki.
Derler ki sadece aptallar nezle olmazm-
Pardon. Yarın izin kullanabilir miyim?
Uzun ve beyaz bir kıyafet giyip, bolca uyku hapı alın. Uzun uzun uyuyun.
[Otae beyaz kıyafet ile kefen göndermesi yapıyor.]
Tamam.
Kadınları küçümsemeseniz iyi olur, tamam mı?
ERTESİ GÜN
İnsanlar aşkın da bir hastalık olduğunu söylerler.
Erkekleri kendilerine aşık eden hostesler nezle mi olmuş?
Siz hosteslerin profesyonellik onuru denen şeyden haberiniz yok.
Ama sen iyi gibisin. Her zamanki gibi sağlıklısın.
Demek ki gerçekten de aptallar nezle-
Yazık olacak, ama kulübü tek hostesle açamam.
Bize yardım edebilir misin, Gin-san?
Sen Yorozuya'nın sahibisin, değil mi? Çevren geniş olsa gerek.
Bizi bir kaç tane güzel kızla tanıştırman zor olmamalı.
Çevremde güzel bir kız olsaydı onu kendimle tanıştırırdım.
Burada güzel bir kız var!
Bu gece, Matsudaira'nın arkadaşı olan bir hükümet görevlisini ağırlayacağız.
Hey, beni görmezden gelmeyin!
Böyle prestijli müşteriler her zaman gelmez.
Ücretin dolgun olacak, yeter ki yardım et.
Hey, sakallı! Hey!
Güzel kız, hmm... Aklıma hiç kimse gelmiyor.
Hey, buradayım! Gözlerinizi açın!
Aradığınız şey tam da yanı başınızda duruyor!
Güzellikleri bir yana, çoğu kötü huylu... Ah, bir tane var.
Evet! Buradaki, buradaki!
Aslında...hayır. Eğer antenleri ve sol kolunda manyak bir silahı olmazsa...
[Gintoki, 80lerde yayınlanan COBRA adlı mangadan söz ediyor.]
O da kim?! Canavar gibi bir şey mi?!
Şey... Sorun olmazsa, arkadaşlarımı çağırabilirim. Tanıdığım bir sürü güzel kız var.
Hayır. Başka bir kadından "güzel" diye bahseden bir kadının lafına güven olmaz.
Her zaman kendinden daha çirkin birilerinden söz ediyordur.
Bu konuda kötü tecrübelerin mi var, Gin-san?
Affedersiniz.
Şey... Tae-chan burada mı? Ona bir şey getirdim.
Ah...
Şey...
Nasıl... yani...?
Kyu-chan, harika oldun!
Bu çok iyi! Bu kız muhteşemmiş!
Adiler! Hanımıma ne yaptınız?!
Dur. Sakin ol. Şu an her önlemi alacak durumdayız.
Lütfen zorluk çıkarmayın. Özür dileriz. Çok özür dileriz.
Hadi ordan! Sanki çok biliyormuşsunuz gibi... Hanımım...
Hanımım...!
Gotik Lolita kıyafeti giyse çok daha güzel olur!
Burada ne oluyor anlamış değilim, ama Tae-chan zor durumdaysa, yardım edeceğim.
Böyle emrivaki yaptığım için üzgünüm, Kyu-chan.
Sorun değil. Bunu idare edebilir miyim emin değilim, ama deneyeceğim.
Hayır, Hanımım!
Hostesler 30 dakikalık bir hizmet veriyor...
Hayır. Senin gittiğin yer Hostes Kulübü değil.
...yabancı bir müşteriyle...ve çok güzel oluyor...
Gitmedim, Hanımım!
Tek seferliğine 10,000 Yen ödemedim! Lütfen benden nefret etmeye başlamayın.
Merak etme. Senden zaten nefret ediyordum.
Sorun olmayacağına emin misin, Kyu-chan?
Şimdiye kadar erkek gibi yaşadın, şimdi erkeklere eşlik etmen...
Arkadaşlarımla konuşuyor gibi olacak, değil mi?
Eh, muhabbet falan tamam da, bazı erkekler kıçına şaplak atacaktır.
Bunu da idare edecek misin?
Utanç duysam da sabırlı olacağım. Size daha önce yeterince sorun çıkardım.
Bu yüzden elimden geldiğince yardım etmek istiyorum.
Kyu-chan...
Böyle diyorsan, tamam... Ama kendini zorlama.
Biri kıçını ellediği zaman rahatsız olman doğal...
...bunun kadın veya erkek olmakla alakası yok.
Hanımıma el sürersen sonun bu olur işte.
Hanımım genç kızları sever, ama senin gibi hıyarlar ona dokunursa,
vereceği tepki tam da şu an içinde bulunduğun duruma yol açar.
Bu şekilde anlatmana gerek yok.
Biri omzunuza dokunduğunda hep böyle tepki veriyorsunuz.
Gerçekten er meydanında bir müşteriyi idare edebilecek misiniz?
Senin aklın hala başka yerde!
Vücudumun her yerine losyon sürerim, böylece bana dokunamazlar. Beni yenemezler!
Hosteslik diyorduk, iş yağlı güreşe geldi!
Lütfen vazgeçin.
Hemen eve dönmezsek Hachikuro'nun tekrarını kaçıracağız.
[Hachikuro televizyonda yayınlanan bir anime serisi.]
Hadi, eve gidelim.
Adım Ayumu Tojo! Hayatımı siz Hanımımı korumaya adamış bulunmaktayım!
Bu yüzden bir hostes olup, Hanımımın yanı başında bulunacağım!
Eh, böyle bakarsak, üç tane kızımız oldu.
Hayır, olmadı. Bir tanesi bu haliyle kimseye eşlik edemez.
Neden vücuduna havlu sarmış?
Neden göğsünü saklıyor? Buna uyuz oldum.
Daha kaç kişi lazım?
En az üç tane daha.
Beni de sayarsak, iki tane kaldı demektir.
Üç tane daha... tamamdır.
Hey, iki tane lazım.
Tanıdığın kimse yok mu? Güzel göründüğü sürece herkes olur.
Hey, beni dinleyin. Yoksa ağlarım.
Kızın birini aradım bile, merak etme.
Neyse, lanet olsun.
Ah, aradın demek ha? Yürü be Yorozuya.
Merhaba. Bedava içki olduğunu duyup geldim hemen!
Sen dinledin mi beni?!
Varsın defolu olsun. Onun gibi biri her gruba lazım.
SPEED gibi, Momusu gibi. Her neyse işte.
[Not: SPEED ve Momusu Japon pop gruplarındandır.]
Böyle çok tuhaf olacak ama! Hem neden sen de havluya sarındın?!
İzleyicilere kıyak yapıyoruz herhalde.
Şimdilik ücret olarak on milyon alayım!
Sadece tipi değil kişiliği de berbat.
İki tane daha ha...
Hey! Tavandan ne düştü öyle?
Hey.
Kalk ayağa sapık. Bugünden itibaren sen de hostessin.
Dokunma bana!
Dokunmadım zaten!
Yagyuu bölümlerini falan bilmem ama...
...beni uzun zaman yalnız bıraktın ve nihayet bu bölümde yakaladım seni.
Şimdi de hostes olmamı mı istiyorsun? Bu...
Bu beni...
...iyice gaza getirdi!
Beni nasıl heyecanlandıracağını iyi biliyorsun!
Sen de alakasız oldun yahu.
Neyse ki güzelsin.
Hepsinin kıza benzemesi dışında ortak noktaları yok.
Pekala. Altı tane oldu.
Ha? Hala beş kişiler. Bir kişi daha lazım.
Hey...
İçki içemezsin. Ama Koronamin-C olur.
[Not: Karbonatlı içecek Oronamin-C'ye gönderme.]
Gin-chan...
Korku evi mi burası?!
Patron! Misafirimiz geldi.
Ha, şimdiden mi? Ne yapacağız?
Kızlar, çabuk karşılamaya gidelim!
Hostesliğin parıltılı yolu göründü!
Tamam!
Becerirler mi ki?
Başarırlar. Ne de olsa...
Hey... Yürüsene hadi.
Losyon ayağımı kaydırıyor.
Hey! Ne yapıyorsunuz be?!
Misafiri bile karşılayamadan nalları diktiler!
Kendinize gelin, hey! Neden geldiğinizi sanıyorsunuz buraya?!
Bela olmaktan başka şey yapmıyorsunuz!
Şimdilik şunları kaldıralım.
Burada bırakmamız tuhaf kaçar.
Dikkat et! Çok kaygan bunlar! Adımına dikkat et!
Pa-Patron!
Kulübüm...size...emanet.
Patron!!
Patronu da kaldıralım şuradan.
Çok hızlı! Hislerin çok hızlı değişti!
Bu ne yahu? Bu gece pek hostes yok gibi. Bu şekilde dağıtamayız ki.
Merak etmeyin. İçeride daha fazlası var.
Geliyorlar!
Ne yapacağız? "Daha fazlası var" dedi.
Bir şeyler yapmamız gerek!
Ah, ne yapıyorsunuz orada? Buraya gelinsene.
Bakın, Matsudaira-san, herkes sizi bekliyor.
Merhaba! Ben Pako.
Ben de Pachie.
Siz niye havluya sarındınız lan?!
Üstümüzü değiştirmeye fırsatımız olmadı!
Ha?
Farklı yüzler görüyorum. Hepsi yeni mi?
[Gülümser Hostes Kulübü]
Ne-Neden...?!
Onca insan arasından neden Shinsengumi geliyor buraya?!
Ah, ne yapıyorsunuz burada?! Böyle şeylerle ilgilendiğinizi bilmiyordum.
Yandık. Eğer misafirlerimiz bunlarsa...sadece iştirak etmemiz yetmez.
Kendimizi ele vermemeliyiz... Gin-san! Ne yapacağız?!
Hoş geldiniz!
Gin-san!
Yoksa...bu şekilde gizlendiğini falan mı sanıyor?
Ne yapmaya çalışıyor böyle?
Çeneni öne çıkarıp mırıldan, Pachie. Yavaşça mırıldan.
Daichi Mao televizyonda, böyle yaparsak tanınmayacağımızı söylemişti.
[Not: Daichi Mao bir aktristir.]
İmkansız. Anlayacaklar...
Siyah kapşonlu giyip "ölüm tanrısıyım" diye dolanmaya benziyor bu.
Kagura-chan, şu gerzeğe bir şey söyleyemez misin?
Ben Gurako. Memnun oldum ulan.
[Not: Kagura, çıkık çenesiyle tanınan Antonio Inoki'yi taklit ediyor.]
O da yapıyor! Bu kız da mırıldanıyor valla!
Hobim, on altı defa otomatik ateş etmektir.
Ha? Hey, Kyuubei-san?
Hobim Star Soldier'dır.
[Not: Star Soldier silahlı bir video oyunudur.]
Hey, taklit etmeyinsene şunu! Ne biçim hostes kulübü bu?!
Herkesin mırıldandığı bir kulüp mü?
Olayı yanlış anladınız diyorum size!
Neden Yasugibushi yapıyor bu?
[Not: Yasugibushi Shimane bölgesinin yöresel bir türküsüdür.]
Hey, mazoşistsin galiba.
Hey, sadist tarafı uyandı!
Hey bayan. İstersen kürdandan daha iyi bir şey koyabilirim burnuna.
Lütfen kulüpten çıkıp gidin! Üstüne para bile veririm valla!
[Kendini bir şey sanma!
Saçların doğal permalı falan olursa gel karşıma.
O zaman konuşuruz.]
Vay anasını.
Ne dediğini anladı mı ki?
Hey, Sougo kes artık şunu.
Buraya oynamaya gelmedik.
Yo, n'aber? Çekinmenize gerek yok. Gelin, bir şeyler için.
Hayır, gelemeyiz.
Ne oluyor? Buraya içmeye gelmediler mi yani?
Oh be! Ha, dur biraz... O zaman niye geldiler ki?
Lütfen keyfinize bakın siz. Biz dışarıda bekliyor olacağız...
...Efendimiz.
Gin-san, az önce "Efendimiz" mi dedi o?
Aynen. Ama yok yahu...
Hey, "Efendimiz" dedi resmen.
Buna imkan yok.
Neden Shogun-sama böyle bir kulübe gelsin ki?
Buyrun Efendimiz, bu taraftan.
Hey, az önce sen de "Efendimiz" dedin.
"Efendimiz" yaygın bir isimdir.
[Not: Japonca'daki "uesama" kelimesi, "Efendimiz" anlamına geliyor olup, müşteriye saygı göstermek maksadıyla faturalara yazılır.]
İnsanlar faturalarında bu ismi kullanıyor.
Ama...
Uesugi-san demiş olmasınlar? Yanlış duydunuz belki de.
Haklısınız. Shogun'un buraya gelmesine imkan yok.
Yo, Sho-chan! Buraya gel!
Bak, Sho-chan diye sesleniyorlar hatta.
Sho-chan çok tatlı bir isim.
Ama gerçek isminizi söyleyin lütfen. Merak ettim.
Seii Taishogun, Tokugawa Shigeshige.
[Not: Shogun, Seii Taishogun ünvanının kısaltmasıdır.]
Shogun olduğuma göre, bana Sho-chan diyebilirsin.
Ne kadar şakacısınız böyle! Ne işle uğraşıyorsunuz?
Seii Taishogun olduğumu söylemiştim.
Tendon mu? Çok esprili birisiniz.
[Not: Japon komedilerinde aynı espriyi iki kez yapmaya "tendon" denir.]
İkinci bölük ve üçüncü bölük, dönüş yoluna gidin!
İyi dinleyin! Kuş bile uçmayacak buradan!
Gökten meteor düşse bile...
...Efendimizi koruyacağız!
Ama Efendimizle çok işimiz var.
Shogun'a güzel bir gece hayatı yaşaması öğretiliyor.
Bunu her yaptığında onu korumak zorundayız.
Umarım ne hissettiğimizi anlıyordur.
Efendimiz hep kalesinde tıkılı kalıyor,
bu yüzden patron biraz nefes almasını istiyor.
Efendimizin babası vefat ettiğinden beri, patron onun babası gibi oldu.
Ne tür bir baba...
...oğlunu hostes kulübüne götürür ki?
Babadan çok, kötü arkadaş gibi.
Bir erkeğin binlerce takipçi yerine, kötü bir arkadaşa ihtiyacı vardır.
O değil de, Toushi... İçeri girip Otae-san'la içki içsek mi ki?
Kötü arkadaşa ihtiyacım yok benim.
Gerçekten o! Tepeden tırnağa Seii Taishogun!
Ne bok yiyeceğiz?!
Kendini kaybetme! Sakin ol! Şimdilik sadece imzasını isteyelim.
Ah, kağıdımız yok! Hasır mı kullansak? Olur, değil mi?
Asıl sen sakin ol!
Bu kaygan şeyi Shogun'a veremeyiz!
Sakin ol da dinle, Pachie!
Eğer bu işi kıvırırsak muazzam para kaldırırız!
Ama risk de büyük tabii!
Yanlış bir hareket yaparsak işimiz biter!
Sadece sakin olmanı söyledim. Sen paranın peşinde miydin?!
Buyrun. Bir içki daha alın.
Neyse ki kızlar gerçeği farketmedi.
Shogun'la ilgili ağzını açayım deme.
Moralleri bozulursa sıçarız. Sakin olmalı ve-
Hey, mırıldanan kadın! Gelsene azıcık.
Kime mırıldanan kadın diyorsun sen lan?
Kadın dediğin biraz gizemli olur!
Hey, sakin ol! Sakin ol!
Hey, kapanmak üzere olan bir okuldaki öğrenci gibi saçları örgülü olan!
Sen de gel!
Örgülerimi hor görme!
İlk bakışta biraz şekilsiz göründüğü için sınıfta kimse tarafından kaale alınmıyor olabilirim ama...
...biraz bakımla güzelleşirim. Erkekler böyle kadınlara bayılır ayrıca!
Sakin ol, Shinpachi!
Sana bakım yapsalar bile paslı bir bisikletin zili gibi olursun en fazla!
Hmm... Sanırım yeterince insan toplandı.
Sabırlı ol.
Asıl sen sabırlı ol.
Eh, ben sarhoş olmaya başladım, o halde...
...Shougun-sama oyununa başlama zamanı geldi demektir!
Shogun-sama oyunu mu?
Kuralları açıklayayım.
Shogun-sama oyunu,
ahşap çubuklara sayıların ve "shogun" kelimesinin yazılmasıyla başlar.
Üzerine "shogun" yazan çubuğu çeken kişi,
diğerlerine istediği pisliği yaptırabilir ve kimse reddedemez.
Yetişkinlere göre bir oyun. Bir nevi kral oyunu.
Ah, Matsudaira-san...
...sapıkça şeyler yapabilmek için bu oyunu kullanıyorsunuz, değil mi?
Hayır, hayır. Ben bu seferlik sadece ortamı hazırlıyorum. Siz gençler keyfinize bakın.
Bakalım Shougun-sama çubuğunu kim alacak!
Yani... Demek istediğim...
Gerçek Shogun-sama burada yani.
Pekala, başlıyoruz. Bir çubuk çekin. İlk gelen, ilk çeker.
Çok ciddiler ama, müşterileri eğlendirme gibi bir niyeti yok bunların.
Sadece kendi isteklerine yoğunlaşmış durumdalar.
Ama bu büyük bir fırsat, Pachie.
Gerçek Shogun'un bu oyunda shogun olmasını sağlarsak, bol bol eğlenecektir.
Biliyorum, Pako-san.
Aman yahu!
Biraz beklesenize. Çubuklar paramparça olmuş.
Neyse, çubukları ben tutacağım. İşareti verdiğimde herkes buraya gelsin.
Başla!
Shogun, seçin!
Ne?!
Tüh. Çok hızlılar!
Shogun çubuğu kimde?
Ah, shogun benim!
Pako-san...
Harika! Hareketlerini okudu ve herkesten önce Shogun çubuğunu seçti.
Eğer shogun Pako-san olursa, bir anlamı kalmıyor ama.
Bakalım... 4 numarayı çeken kişi iç çamaşırlarına kadar soyunsun.
Anladım! Bu emirle sadece Shogun-sama'yı değil, herkesi görsel olarak eğlendirecek.
Bu harika bir fikir!
Shogun muydu?!
Durum kötü. Niye 4 numarayı çektiniz ki, aptal Efendimiz?!
Durum gerçekten çok kötü. Kesinlikle çok kızdı.
Lütfen beni affedin. Kötü bir niyetim yoktu.
Üstüne üstlük bugün sadece don giymiş. Utancı bir kat daha arttı böylece!
Shogun ailesi geleneksel olarak daha erkeksi donlar giyer.
Bu çok kötü. Beni duydu. Hem de bunu her gün giydiğini söyledi!
Her neyse, bir şekilde giydirip don olayını ortadan kaldırmamız lazım. Yoksa hepimiz sürüleceğiz.
İkimizden birinin shogun çubuğunu alıp-
Hop! Yine kaybettim.
Hey! İkinci raunda niye sormadan başladınız?!
Bende! Shogun benim!
Bunlar sadece oyunun tadını çıkarıyor!
Shogun umurlarında değil resmen!
Bakalım, bakalım...
Emrim ne olsun...
3 numara, en çok üşüyen kişiye kimononu ver.
Abla...
Abla! Harikasın! Gerçekten de önce müşterilerini düşünüyorsun!
Tam bir profesyonelsin! Gerçekten!
Yine mi Shogun yahu?!
Durum vahim. Sansür de koydular!
Ve Shogun'un orası shogun gibi değil. Piyade boyunda resmen!
Shogun ailesinde geleneksel olarak orası piyade boyunda olur.
Kahretsin. Beni duydu. Bu sefer kesin kellemiz gitti.
Pachie, şu kimonolardan falan da vazgeçelim.
Gördüğün gibi, kaybedeceğimiz bir şey yok.
Bundan daha kötüsü olamaz. Sadece daha iyisi olabilir.
Bir saniye...
Bu bayağı kötü kokuyor, çıkarabilir miyim?
Daha kötüsü de var...
Eyvah! Shogun'un gözleri doldu. Ağlıyor mu yoksa? Ağlıyor, değil mi?
Hey, hey, hey! Durum çok vahim! Sanki bilerek üzerine gidiyormuşuz gibi!
Sınıfımda da aynen öyle ağlayan birini hatırlıyorum!
Böyle devam ederse...
Bu kızlar yine...!
Nihayet, benim sıram geldi. Tek bir arzum var, o da Gin-san ile sek-...
Sayıları kullansana, aptal!
Canım yandı ama, Otae-san!
Shogun'a böyle davransan bile bir şey olmaz falan mı sanıyorsun?
Bunu unutmayacağım!
Elinden geleni ardına koyma!
Şort... 5 numara, gidip şort satın al.
Sachan-san... Yoksa sen... bunları Shogun için mi yapıyorsun?
Tahmin etmiştim. Yine Shogun çıktı!
Efendimiz... Acaba şu anda bol bol eğleniyor mudur?
Kim bilir...
Umarım Otae-san'a aşık olmamıştır.
Efendimiz!
Neden çıplaksınız?!
Ah, Efendimiz.
Kahretsin. Olay iyice boka sardı.
Pislik herif! Efendimize ne yaptın böyle?!
Tüm ekipler! Efendimizi takip edin!
Hey, beklesene!
Çabuk çek bir tane!
Hala bıkmadınız mı bundan? Bırakın artık şunu!
[SHOGUN]
Shogun-sama, emirlerinizi bekliyoruz. Ne isterseniz.
Amirim!
Hostesler şu tarafa doğru gidiyorlar!
[Oedo Market]
Efendimiz...
Size don getirdim.
Şey... Yaptığımız tüm kabalıklar için...
Önemli değil.
Çok eğlendim.
Katakuriko'dan beni oraya tekrar götürmesini isteyeceğim. Benimle yine oyun oynar mısın?
Katı haşlanmış lafının çıkış noktasını biliyor musunuz?
[Ön gösterim]
Yumurtanın katı olacak şekilde haşlanmasından geliyor. Evet...
Bu gece ay "katı haşlanmış" gibi sanki.
Üstat... Ben buzlu bir Camus alayım.
[Not: Camus bir konyak markası.]
Gelecek bölüm... "Bir Erkeğin Kalbinde Katı Haşlanmış Yumurta."
[Katı haşlanmış dedektif... Heiji Kozenigata]
[Efsanevi Hırsız, Kitsunebi no Chogoro. Onunla kaderde yazan bir karşılaşma?!]
Sırada katı haşlanmış dedektif.